# Homework by МЯУ-МЯУ
### Описание
Это домашнее задание для изучения ООП.
В нем созданы классы Product, Category, Smartphone, LawnGrass которые будут описаны ниже.

### Технологии
- [Pytest](https://docs.pytest.org/en/stable/contents.html)


### Классы
- `Product` - предназначен для представления продукта. Он содержит следующие атрибуты:
     - name: название продукта.
     - description: описание продукта.
     - price: цена продукта.
     - quantity: количество продукта на складе.
- `Category` - предназначен для представления категории продуктов. Он имеет такие атрибуты:
     - name: название категории.
     - description: описание категории.
     - products: список продуктов
     - products_count: количество продуктов
     - category_count: количество категорий
- `Smartphone` - предназначен для представления продукта являющегося смартфоном. Является наследующим классом, от класса "Product". Он содержит следующие атрибуты:
    - Все, что содержит Product
    - efficiency: эффективность смартфона.
    - model: модель смартфона.
    - memory: память.
    - color: цвет.
- `LawnGrass` - предназначен для представления продукта являющегося травой. Является наследующим классом, от класса "Product". Он содержит следующие атрибуты:
    - Все, что содержит Product
    - country: страна производства.
    - germination_period: период прорастания.
    - color: цвет.


## Главный модуль
Нет


## Тестирование
Модуль с тестами находятся в директории `tests` и в test_classes написаны все тесты для классов Product и Category
Все тесты проходят при помощи библиотеки pytest.

## Зачем вы разработали этот проект?
Ну, дз, надо делать